こんにちは、みんな。
こんにちは。 こんにちは。
皆さん、お元気ですか？ 久しぶりですね。
死んでください。 ミャス。   というわけで
、また『ウォー・ドッグス』をプレイします。
久しぶりですね。
今日はウォー・ドッグスをたくさんプレイしました。
War Dogsをプレイしよう。
今日はヘリコプター関連の
訓練や、慣れるための練習などをもっとする予定です
。 あまり多くのことを誇りに思っていない。
ええ、
皆さんお元気ですか？ えっと、すべての
プラットフォームでライブ配信できているといいな。  YouTube、Twitch、Kick、
Beam X、Beamではなく、Rumble、そしてX。うん、
ライブ配信中だよ。 ニース。
えっと、
前回の配信では、
インターネットが
ブーイングするなどの理由で多くの問題が発生しました。
うん。
今日の配信ができる限り、できる限り続けていきます
。
ええ、
次の、いや最後の配信で言ったように
、
自宅の配信用PC、つまり自分のPCを使えるようになれば、
配信などすべてにとって本当に良いことになります。 うん。
こんにちは、ガッツィー2007。こんにちは、ワカム。
あなたがまだここにいるかどうかわかりませんが、こんにちは。
こんにちは。 元気かい？
こんにちは、キグスさん。 お元気でお過ごしでしょうか。
えっと、ちょっと待ってください。   そうそう
。 まあ、だいたい順調に進んでいると
思います。
トゥイッチ。  Twitchの調子はどうですか？ ああ、Twitchは順調だよ
。
それはすばらしい。
Twitchコインはそこでまずまずの成績を収めている。   えっと、
よし、ウォー・ドッグス、ゲームを起動させてくれ。
実際は閉じたんだけど、そう、
ゲーム内の
設定ファイルみたいなファイルをいじくり回してポテトモードを動作させようとしたんだ。だって、僕のPCは
低設定でストリーミングできないんだよ。
うん、
このゲームをプレイするのは大変だよ。
ええ、本当に大変です。
でも、それは、えっと、
1秒だと思います。
今回の
シーンでは特に、時計の表示を少し小さく調整してほしいのですが。
ああ、
スパムしてくれてありがとう。  [笑い声]
こんにちは。 こんにちは。 いらっしゃいませ。
こんにちは。 こんにちは。
お元気でお過ごしでしょうか。
お元気でお過ごしでしょうか。 こんにちは。 こんにちは。
こんばんは。
元気かい？   わかった
。   わかった
。 もっとジョークを。 調子はどうだい？ ああ、わかった
。 読み込みに時間がかかっています。
すべて順調のようです。
継続。
ここで眉を閉じておこう。
FBIは
私がデュアルPC構成だと言っています。 そして
全て。
Discordとゲームをノート
パソコンで開いたままにしておけば、あとは家から持ち帰る2台
目のPCで全てを整理して配信するつもりです
。
86mg、メモリ使用量86%。
これで大丈夫だと思います。 バックグラウンドで実行されている
アプリケーションを終了させて​​、もう一度確認してみます
。
なぜXboxアプリが開いているのでしょうか？ よし、行こう
。   さあ行こう
。   ちょっと待ってください
。
再読み込み中。正直なところ、
何らかの方法で
画面上で明らかな裏切りを見ることができれば、とても嬉しいです
。 とにかく、
私がそれを頼んだ理由は、
このドメトリのインターネット接続が悪いからです。 それを知っている
。 裏切りがひどい場合を知りたい。そうすれば、何らかの方法で知ることが
できる
。 ああ、ちょっと問題が発生しているみたいですね
。   ええ、そうですね。
そう、これがポテトモードです。
設定ファイルにいくつか変更を加えることができました。
低スペックのハードウェアなど、本当に性能の低いPCでのみ利用可能な「ポテトモード」を入手してください。
でも、ヘリコプターの操縦を練習したかったんです
。
では、トレーニングの中でそれをやってみましょう。 なぜだめですか？
Jフックを覚えなきゃいけないんだけど、
TwitterでXに関する新しいトレンドが始まってるんだ。
それがGフックだよ。
うん、
これは本当に学ばないといけないな。
ちょっと動作が遅いですね。
私の作品をご覧ください。
おお。
手のように。
私は打つつもりです
私は何をしているのですか 私は何をしているのですか?
着陸するのかな？それとも何をしているんだろう？   一体
どういうことだ？   それだけです
。 それだけです。
痛みは、向きを変えることにある。 それは
理解できます。
難しいのは旋回部分だ。
例えば、これを着陸させたい場合。   ああ
、
木にぶつかってしまった。 何？ 私はどうしてまだ
生きているのだろう？
私はもっ​​と「
ああ、そうだね」って言いたかったんです。 視界距離が短いのでしょうね。   俺の
スピードを見てみろよ、兄弟。
試験の地。 何てことだ。 ああ、なんてことだ。
ええと、それについては話しません。 あれは
ひどかった。   わかった
。 どうすればいいのですか？
実際にどうすればいいのですか？   お金を
稼ぐためにお金を使う。   そうそう
。 設定を変更できません。
設定を変更すると、
設定ファイルが壊れてしまいます。 ああ、しまった
。
しかし、あくびのピッチは、
ほとんどの側面の弱い軸を持っています。 つまり、
フィルターを破壊するってことだ
。   ああ
、それなら誓います。
ああ、いい着陸だったね。 はい、もう一度
試します。
後ろ向きに飛ぶ方法を学ぶべきだ。
それは良い訓練になるだろう。   そうなんですか
？   何てことだ
。 くそ。
ああ、木にぶつかってしまった。 これはまずい。 私は
パイロットになりたい。
もし私がこれで部隊を運んだら、
このように部隊を運んだら、うまくいかないだろう
。
動画。   わかった
そして、
ここで兵士を殺す理由をどうやって変えるのですか？ こうやってやるよ
。
なんて支配的なんでしょう、そうですよね？ まるで、こんな風に
飛ぶような気がする。
ああ、それはするべきではない。   わかった
。 逆さまに。
S字は内側に向かっています。  Wは
上昇している。 はい、わかりました。 私はその
逆をしたい。   私に
何ができるか見てみましょう。
彼を押し上げてあげて。   えっと
、ちょっと待ってください。
自分の配信モードがオンになっていなかったことに気づきました。
もし私が全力で操縦桿を握った場合、機体は
空中に留まるのでしょうか、それとも
私が設定した高度で空中に留まるのでしょうか？
はぁ？
標高が高い場所にある。
それは依然として存続するだろう。
実際、鼻を高く上げている。 しかし
問題は、それが漂流してしまうことだ。 いいえ、
後退します。 私はそれが好きではありません。
後退してほしくない。
私が何をしているのか不思議に思っているでしょう？ 今、
ヘリコプターの操縦方法を理解しようとしているところなんだと思う。
そして私たちはゆっくりとこちらへ降りていきます
。
ああ。
ええと、それは
不時着です。
メーデー、
モラ。
[笑い]
そしてそれはもうなくなりました。
それはもうなくなった。
Yの
早期訓練。
あれはビートですか？
ああ、
インスタグラムの
ストーリーを投稿するのを今思い出した。
さて、このレベルが最後です。
それでは、試合に入りましょう。   わかった
。
えっと、
試験です。
私の目的地はここです。
ああ、くそ。   これが
最後だと言ったはずだ。 では、行きましょう
。
疲れないで。
よし、始めよう。 私はコミュニティで活動したいです
。 実際にプレイできますか？
ええと、それには
パスワードが必要です。 ああ、わからない
。
こんにちは。 いらっしゃいませ。
彼はここまで落ちぶれた。
なぜ
最大3つまで
自動的に最適なものを選ぶように設定されているのですか？
私のping値が上がっています。 それはつまり、私の
配信が衰退しているということでしょうか？
なぜダメなの？
えっと、
この大きなサーバーには誰もいません。
うん。
はい、これです。 ああ、それね。 さあ行こう
。 これ。
元気かい？
Dさん、ようこそ。お元気ですか
？
元気ですか？ 元気です。
元気です。
朝に配信したかったんだけど、
すごく疲れてたんだ。   やらなきゃいけないことがたくさんあったんです
。
午前中は配信できませんでした。
私は行かなければならなかった。
どうしても我慢できなかったんです。
先輩の友達の
誕生日パーティーみたいなのに出席しなきゃいけなかったんです。 私のミスです
。
そして私たちは美味しいものを食べました。
それから一緒に映画を見て、
先輩たちと時間を過ごしてから、家に帰りました
。   ええ
、ここにいますよ
。   あの
男が今一体何を
言ったのか、さっぱり分からない。 おお。
えっと、私のものは
あなたのものです。   わかった
。
おい、どけよ。 えっと。   実は、
私が実際にヘリコプターを操縦するんです
。
こんにちは、アンザです。 アンザさん、ようこそ。
それは私のものです。
二次弾薬はどこで買えますか？
うん。   これは一体
どういうことだ？   他に
誰かいますか？ あと1席空いています。   わかった
。   わかった
。 あと2席。 わかった。
ええと、行きましょう。
どうしてノートパソコンでこのゲームをプレイできるんですか
？ それは
要求が厳しいことではないでしょうか？ 大変だよ。だって、ゲームも
配信も一台のPCでやってるんだから。 それは非常に要求の厳しい仕事です。
でも、このノートパソコンには5060が搭載されています。
唯一のボトルネックはRAMです。  16GBです。
32GBのものを買っておけばよかった。 私はそうは思わない
けど、まあそうですね。
でも、
インドからPCを輸入しようとしています。 私のPC。
家にいたから、
何とかして、
ああ、やばい、もう何か
作ってるんだ。
ああ、神様。 ああ、神様。 ああ、神様。 ああ、神様。 ああ、神様。
ああ、神様。 ああ、神様。
完璧な着陸だった。 わーい。
実際に着陸しました。 何てことだ。 何てことだ。
いいえ。さて、ここからが本題です。 私は
物資を届けるだけです。
ああ、お金が入ってくるんだ。
預言者。   わかった
。 ゆっくり、ゆっくり、ゆっくり。
そしてGキーを押してください。やった！
パイロットレベル2。
さあ、ゆっくりと上へ戻っていく
。 では、私が
言っていたことに戻りましょう。 マウスをここに移動してください。 なぜ？ わかった。
待って。
きちんとファイリングする方法を学ばなければならない。 うん、
着陸技術を磨く必要があるね。 得意じゃない。
ヘリコプターの着陸には時間がかかるが、問題ない
。 さて、話を戻しましょう
。 えっと、
そうですね、今のところ
ストリームの品質がどうなっているのかよくわからないのですが、
ラグが発生していますか？ 現在、
ゲーム内の設定
ファイルエンジンファイルを変更して、
すべてを低設定にしています。
うーん、
低設定。 ラグがあるように感じますし、
動きもあまり滑らかではありません。   だから、そうすべきだと感じたんです。だから、2台目の
PCを手に入れれば、
ストリーミングの負荷を
そのPCに割り当てて、録画できると感じたんです。 私はノートパソコンから、
現在のゲームのフィードと、ゲームの
音声などを送信しているだけです
。 そっちの方がいいですよね？
以前はそうしていた。 だから、
インドにいた頃、
2台のPCをセットアップしていたときは、
2台のPCがあったので、負荷の高いゲームをストリーミング配信していたんだ
。 当時の唯一の問題は、「これを手に入れれば
ロックを解除できる」ということだった
。
えっと、
唯一の問題は、
ラグとかそういうことだったんです。
唯一の問題はラグだった。   わかった
。 えっと、
なぜプレイヤーがいないんですか？ 誰か一緒に
家に帰りたい人いますか？
さあ、どうぞ。
ラグはありません。
それで構いません。 でも、問題は
FPSみたいに感じないことですよね
？ できるだけ滑らかな動きを望んでいます
。
しかも彼らはプロのパイロットだ。
彼が飛んでいるのを見て。
なぜ人がいないのか？ 私のものに乗って。
私のものに乗って。
よし、誰かが来るぞ。 どうぞ
私のところに来てください。どうぞ私のところに来てください。いいえ、
降りないでください。 うん。 私に乗って。 はい、と答えてください。 はい。
はい。 はい。 はい。 はい。
はい。
もっと多くのプレイヤー。 来て。 来て。 来て。
うん。 来て。 来て。 来て。 私はあなたが欲しいです。
いいえ。こちらへ来てください。 ここに来て。 ここに来て
。 ここに来て。 はい。 はい。 はい。 はい。
はい。
ありがとう。 さあ行こう。   わーい
。 わかった。  2人捕まえた。   さあ行こう
。
次はパイロット兼ジョックです。
パラシュートを持っていない場合は、持参してください。
待って。  Kという名前の選手。彼は
パラシュートを持っていません。 ヘリコプターのインベントリから入手してください
。 パラシュートを6個くらい買ったよ
。 それを得る。
よし、降りなければ。 ここから降下を開始してください
。
ええ、下降しようとしています。 なぜこんなに
時間がかかるのですか？ 私はこれが得意ではありません
。
おい、
抽出しろ。 ありがとう。
基地ではなくここに降ろしてしまってごめんなさい。私は下手なんです。
ああ、よかった、よかった、よかった。
いや、いや、いや、いや。 ああ、ああ、神様ありがとう。 ああ、助かった
。
そして今、私は基地にいます。  Gキーをもう少し押してください
えっと、Gキーを押してください。はい。
ああ、レベル３か。 さあ行こう。 もっと。 もっと。
顧客数を増やす。 さあ行こう。 私は空飛ぶ
Uberです。
くそ。
[笑い]
いいえ。私のヘリコプターです。
いいえ。
私のヘリコプターです。   やめてください
。 ありがとう。 親切な人。 彼は77を配った
。
どうもありがとう。
ありがとう。
ありがとう。 私の利用に利用している。
ああ、あの大きな木だよ、兄弟。
あの大きな木。
このトラックはどこにありますか？   何てことだ
。 それはずっと昔に遡る話だ。 私の
ヘリコプター。
まあ、
祝うのが早すぎたね。 ああ、
一口食べてから戻るべきだったな。
ありがとう。
基地に戻って別の
ヘリコプターを手配します。   私を
癒やさせてください。
ああ、包帯が３つ。
大丈夫。 わかった。 進歩。   わかった
。 パイロット３人目。 これで、このミニガンをアンロックできる
。 レベル4。 わかった。 良い。
いいえ、レベル
10が欲しいです。この大きなやつ。  11人くらいの乗客を乗せることができます
。 それはとても素晴らしいですね。 大型装甲
箱。 レベル15。よし。
こちらはミニガンを搭載しています。 オプションの輸送用
コンテナ。 待って、じゃあもう
片方も持ってるの？ うん、物流がめちゃくちゃだ。 うん。
ええ、例えばパレット、
建築資材、弾薬、機械部品などの大きなパレットを積むことができます。
他に何かありますか？ 石油供給関連。 うん。 ええ、
パレットは必要なんです。 私は
支援レベルと飛行レベルを上げることができます。
うん。
ああ、マイナス5000ドルか。 ああ。
ああ、プレイヤーアシストでお金をもらったよ。
ニース。
こんにちは。
あなたのコメントを読んでいます。 あなたの
以前のコメントは拝見しました。   わかった
。 どれくらい遠いですか？ よし、
H地点に到達したが、青チームは実際には勝っていない。
こんにちは、カダサ。
こんばんは。 元気かい？
久しぶりにストリーミング配信。 ええ、
正直に言うと、配信したかったんです。 でも木曜日
と金曜日は、2つ目の
アルバイトをしていたんです。 えっと、それで、
電車に乗って家に帰って
、
夕食を食べた後、歩いて家に帰ったのは10時頃でした。 あまりにも疲れていたので、そのまま眠ってしまった
。 午前3時
か4時頃に目が覚めたと思う。配信したかったんだけどできなかった
。
ありがとう。
ドア。
ああ、パレットは使えないんですね。 ちくしょう。 なぜ私は
500番のスロットを割り当てられているのですか？
今は小さな木箱だけなら運べる。
よし、燃料についてやろう。
ええと、
パラシュートが4つです。
プレイヤーはいますか？ プレイヤーはいません。 死者は出なかった。
ええ、確かに亡くなっている人もいます。
誰でも？ 誰も。 誰でも？
おお。
私は文字通り空飛ぶUber Dです。さあ。
選手が必要だ。 私は経験値が必要です。
久保がいなくなった。 彼も
私と同じことをしている。 はい、プレイヤーは1人です。   どうぞお
入りください。どうぞお入りください。どうぞお
入りください。
私のサービスはご利用いただけます。 入れ。
私の顧客は渡さない。   来て
。
彼は主君を買収している。 わかった。 別の
プレイヤー。 来て。   彼を
捕まえろ。 うん。 うん。 来る。 来る。 来る。
ああ、3人目のプレイヤーか。 わかった。
4人目のプレイヤー。 わかった。 ああ、彼は去ってしまった。 彼は去った
。 わかった。
顧客全員を集めます。   わかった
。 さあ、入って。おいで。 来る。 誰かが
この物を買いました。   あと
1人選手が加わった。
あと1つ。
うん。 良い。 良い。 良い。 もう空きスペースがありません
。
さあ、
旅を続けましょう。
ここに着陸する方が安全だと感じる。 彼らは
そこに行ってゆっくり入っていくことができると確信しています。私が
頭の片隅で
ここに着陸したいと言うよりも、木が多すぎて
安全ではないからです。
[鼻を鳴らす]
だから、わからない。 彼らが
私を許してくれることを願っています。
まあ、そうですね。
ああ、スピードが速すぎる。
ああ、ヘリコプターが遅れている。
いやいやいやいやいややだやだやだやだやだやだやだやだ
。
[叫び声]
ごめんなさい。   ごめん
。
なぜ彼はあんな風に飛び降りたのか？ ヴァ、
どうしてあんな風に飛び跳ねたの？
ありがとう。
えっと、あれは敵のヘリコプターですか？
ああ、くそ。   何てことだ
。 敵。
やだ。 私はただのUberドライバーです。
私はあなたのUberです。   私を
殺さないで。 私はあなたに何をしたの？
よし、基地に戻ろう。
もっと多くの人を集めよう。
正直言って、これはいいことだ。   もっと
速く着陸する方法を学ぶ必要がある。
Jフック。
それは私にとって難しいことです。
おお。 おお。   何てことだ
。
M. ゆっくりゆっくりゆっくりゆっくりゆっくりゆっくり
ゆっくり。 わかった。 良い。 良い。 良い。
[笑い]
待って。 少し
左にずらしてもいいですか？
それはやりすぎだ。 過度に。 過度に。 過度に
。   わかった
。
はい、
お客様は2名です。 ああ、一つはもう私の
手元にあります。
彼の名前はノープです。
よし、行こう。
ウーバー。
来る。 では、これをもう一度繰り返しましょう。これは
お金を稼ぐ方法の一つです。
うん。
得点できない。 得点できない。   なんてこった。
いや、いや、お願い、お願い、お願い、
いや、いや、いや。
私のヘリコプター。
ああ、私が持っている愚かな木々
。 持続する。 私はあなたの立場に近づいています
。
誰かが来る。 誰かが来る。
同一人物ですか？  [笑い] ええ、そうです
。 そこへ行こう。 そこへ行こう。
彼が来ないということではありません。 なんてこった
？
彼は振り返りもしなかった。 何？
私の
知っている人の中では誰もいない。
あ、待って。 彼はそうするだろうか？ 彼はそうするだろうか？
ニーノの車。
えっと、レベル10の飛行機が欲しいんです。座席数は
17席、いや、11席です。
うん。   わかった
。 誰も来ないよ、兄弟。
もしかしたらこのトラックが来るかもしれない。
モン、
さあ。 私を蘇らせてください。
ヒッチハイクで家に帰りたいんです。 基地に戻る。 リスポーンしたくない。
リスポーンしたくない。
うん、それは楽しいね。
この男は夜を尋ねているのか
？ おお。
誰も行かないよ。
リスポーンボタンを押します。   ちくしょう
。
APC
ショットガン。
これ大好き。   せめて
手早く済ませよう。
コードとベビーカーを用意する予定です。
でも、私はハマーが欲しいんです。 ハム。
すごくかっこいい。 こんにちは。
こいつは私の顧客を奪うだろう。
機械部品。
あの、
コーラ、
これをどうやって削除すればいいの？
彼はそうすべきだ。
さあ、その選手が来た。 必要なのはたった一
人だけ。
彼は来ない。   一人で
行くしかなかったみたいだ。
ああ、一人で行くしかなかったんだろうな。   ご覧のとおり、
標高が低い場所では、
より速いスピードが出せます
。
なぜスピードガイなの？   何てことだ
誰かが私を狙っている。   何だって
？
はぁ？
[うめき声]
こっちから。 起こしてくれ。  [叫び声]
誰か私をここから出してくれ。
よし、何か
別のことをしないといけないと思う。 あの野郎を殺さなきゃならない。   私はそれを
何気なく言っているのが好きだ。 おお。
ああ、新しい切り口を手に入れたよ。
どうしたの？
ああ、
彼は
外国人だ。
私は本気モードに入ります。
ジョック、とにかく死なないでくれよ。
もしあなたが
死んだら、私はすごくがっかりするでしょう。
シンジャ。
ああ、彼は
トラックを運転しながら
物資を配達したり、
ヒッチハイクの乗客を乗せたりしているんだな。 おお。
ソヤコタナ。
緑チームの男は、
この山岳地帯のどこかにいるはずだ。
奴を殺さなければならない。   あれが
攻撃ヘリコプターです。 感じるよ
。
この男も基本的なスコープを持っている。
音楽を入れてもいいよって言ったでしょ。
それはあり得ないことですか？
そうそう。 今の主な目標は、
ヘリコプター関連のものだけではなく、もっと幅広いものを手に入れることです。 私は
弓が欲しいんです。
それは場所だ。
ああ、
トラックの動きが速すぎる。
おいおい、彼のスキルを見てみろよ。
彼のスキルを見てください。
行く。
彼は木にぶつかった後も、まるで
チャドのようにバックし続けた。 おお。
よし、
これをFOBに預けるだけでお金が稼げるかもしれない。
これって私の物じゃないの？ なぜ誰も
それを預けなかったのか？ 何？
ああ、彼らにはサムがいる。
狩りに出かけるべきだ。 私はここにいるべきではない
。
さあ、みんな。 狩りに行こう。
私は何人か殺したい。   下着なしで行くよ
。
ヘリコプターを見かけたら、
偵察を試みます。
ジェット機がある。
おお、
敵が見える。
敵。
それは攻撃だ。
あれは攻撃ヘリコプターだ。 そして、あそこにいたのは
選手だった。   あいつ、一体
そこで何やってんだ？
彼は一体そこで何をしているんだ？   つまり、
私は3倍スコープを持っているんです。
あ、待って。  2倍です。   そうそう
。  3倍です。 はい、
3倍の会社を持っています。
だから、
捕まらない限り、私はできる。
その男は狙撃している。 彼が
皮肉を言うのが聞こえる。 彼が皮肉を言うのが聞こえる。
彼の居場所を正確に特定できればいいんです。   もう
期限切れになっているはずです。
ああ、彼が見える。 彼が見える。
彼はここから狙撃している。 こちら側。
でも、でも、そんなリスクを冒すべきだろうか？ 彼よりももっと
良い人が彼を避けて通るんじゃないの？
何だって？ こちらの方へ行きましょう。
角を確認してください。 すべての建物を点検してください。
ここには誰もいない。   今は
影がなくても、
用心するべきだ。
ああ、あれは塔だ。 あれは塔だ。
何だって？   まるで
手がそこにあるみたいだ
。   わかった
。
こういう長距離射撃の場面では、スナイパーライフルがあればいいのにと思う
スナイパーライフルがあれば本当に助かるんだけどな。   あの
ヘルは何をしているんだ？
近くに選手が接近しています
。
彼もスナイパーなのか？
うん。   まるで
彼がそこにいるみたいだ。 そして、あれは
狙撃でもしようとしているのかもしれない
。
橋に渡るべきでしょうか？   わから
ない。
でも、私ならできたはずだ。
行けるかもしれない。 ヘル。
待って。 あのヘルはどこへ行ったんだ？ それはここ
から来た。
ああ、もう。 待って。 そこが彼らの拠点かもしれない。
ああ、今あそこから来ている。
だから、この辺りは気をつけなければならない。   気をつけなければならない
。 私は潜入している
。   そこへ行こう
。   来て
。
狙撃手。
そして、
彼女はそこにいるかもしれない。
くそ、
ターゲットを間近で見てしまった。 リフレッシュした。 それは何ですか？
この選手はまるで
全てを見抜いているかのようだ。
ここで起こっていることすべて、あらゆることに対して、議論を挑もうとしている。 彼は農業をしている、おそらく
A車のようなものだ。
もし私がファイルガンを持っていたら、
ヘリコプターを至近距離から撃ち落とせたはずだ。
あれは選手だ。
少なくとも、こうやって間接的にお金を稼いでいるのはいいことだ
。
ああ、くそ。
捕まった。 捕まった。
捕まった。
捕まった。   そこには
。
それはラジオ塔のようなものですか？
それはキーフォブではありません。
[うめき声]
彼は倒れたのか？ 彼は死んだのか？
誰かの声が聞こえる。
誰かの声が聞こえる。 ここにいたあの人はどこにいるの
？
ああ、彼はそれを復活させたんだ
。 ヘリコプターがある。   良い点
。
敵
車両を検知しました。
H
反対方向の飛行機はここから来ました
。
あの音は何だったのか？
敵車両を排除しました。
着陸なのか、それとも
あの男が今やったスタントは何だったのか？
着陸している。 着陸している。
着陸している。
プレーヤー。
それはプレイヤーではないのですか？   わかった
。 つまり、それはこの辺りのどこかにあるということだ。
ブラーズはどこにいるの？
彼は誰かをここに降ろした。
彼らの基地を襲撃してみようかな。   確かに
、がらんとしているように見える
。
ああ、二人いるんですね。
くそ。
くそっ。
お願いだから、そんなことしないで。 お願いします。
[うめき声]
お願いします。   この
野郎。   私は
怖くなった。 ごめんなさい。 ごめんなさい。 怖かった
。 私はまるで敵のようだった。
君は私たちを攻撃できない。
あ、こんにちは。
武器を取ることができます。 偵察のレベルを上げたいだけです
。 偵察だけさせてください。
私の武器は持って行っていいよ。 私はただ
偵察したいだけです。   ちょっと待って
。  1秒。
もし望むなら、私の武器をあげよう。 私はただ自分の
スカウトが欲しいだけです。 ありがとう。
あなたは行けません。 あなたは行けません。
待って。 自分のことを気にかけないで。
あの、ヒールを脱いでもいいですか？   わかった
。   とんでも
ない。 とんでもない。 とんでもない。   とんでも
ない。 まさに今、それが起こったところです。   まさかそんなことが
起こるなんて。
銃は私がもらいます。
ああ、私のPCの動作が遅い。
私のバスはイーライの試合だ。
私は触りません。
私は触ってもいない。
私は兄弟が何について話しているのかさえ触れていません
。私のゲームは
ゲームからBANされたのか？
一体何が起こっているんだ？
ああ、
どの
ゲームですか？   わかった
。
Yは
そこからログアウトした。
いい試合だった。 何てことだ。   の
上。
なぜ？ なぜ？ 私は一体何をしたというのか？こんな目に遭わなければならないなんて。
なぜそうしないのか、
そして
私がそこにいなかったとき、
少年たちはあなたを判断している。 何？
つまり、私は、私は、私は知っている。 知っている。 私は
安全策を取ろうとした。 私は
敵である彼らに、私を殺させなかった。 私は
交渉を試みた。 彼らは私を生かしてくれた。 しかし、
ゲームがクラッシュしてしまった。 私のパソコンの動作が
遅かった。 全てが遅延していた。 それは
残念だった。 実は、
復讐計画があったんです。
だから、それが要望として出ていればよかったのにと思います。 何？
チームを組んだことでアカウント停止になったのでしょうか？ 何？
何？   私もなんとなく
参加するけどね。
まあ、AKを持って
彼を撃ちたかったんだけど、それは
妨害行為みたいなものだからね。
どうしようかと考えていた瞬間、
ゲームがラグってログアウトしてしまった
。   どこかに行って
。
おお。   えっと
、なんで私を蹴ってるの？ 何？
待って、待って、待って、待って、待って、待って、
待って。 なぜ私を蹴るのですか？ 私は何をしたの
？
参加できません。
何が起こっているのか？
うん。 それは変なことなの
？
私を参加させてくれ。
少なくともパイロットにはなれるんだから
。 新しいゲーム。
彫刻のような作業だけで4000ドルの利益が出ました。
何を買うんですか？
お金を使わなければならない。 あなたはどうしても離れられない。
ああ、そのパイロットを手配するよ。
手早くやってくれ。 お金を稼ぐには、
お金を使わなければならない。
よし、偵察は8だ。
良いスナイパーライフルを手に入れるには、それを10まで上げなければならない。
よし、急いで買いに行ってくれ。
なぜ私は走れないのか？ こんにちは。 すみません。
最初に
ヘリコプターでここに来たのは私だ。 さあ、行こう。
はぁ？
おい、それは俺のものだ。
何？
はぁ？ それは私のものです。 わかった、気にしないで。   どうでも。 え
、何？
でも、もしかしたらそれは私のものなのかもしれない。
それは私のものです。 わかった、もう行くよ
。 そもそも、
ここに人が来るだろうか？
いいえ、そうはなりません。 来て。
入って。もしかしたら、戻るべきかもしれない。もしかしたら、戻るべきかもしれない
。
一人の男が来る予定だ。 うん。 入って
。入って。うん。 どうぞ入って。うん。 うん。
顧客が増えれば増えるほど、収入も増える。
彼は一体何で死んだんだ？ 彼はチームを移籍したばかりなのか
？   わかった
。 たとえそれが一人であっても。 さあ行こうぜ
。
おいおい、こいつはパーティーの点数が満点だな。
彼を見て。
私はたった一人の人に満足しています。
せめて物資くらいは持って行くべきだった。
こんにちは、
ジョー。
ああ、ここに塔がある。 わかった。
しかし、残念ながらあの塔は奪うことはできません。   ああ
、たくさんありすぎる。 敵の
ヘリコプター。
よし、戻るよ。 気をつけて。 俺はそこにいるぜ、相棒
。
君ならできるよ。
ああ、誰かが上に着陸している。
もし私が攻撃ヘリコプターをアンロックしていたら、もし私が
攻撃ヘリコプターをアンロックしていたら、
今頃は撃ち落としていただろう。
しかし残念ながら、私はまだそれを持っていません。
待って、私はお金を受け取っていません
。
何だって？
あの男を運んだのに、お金はもらえなかったじゃないか。 彼は死んだのか
？ いいえ。そうです。
ヘリコプター乗りが多すぎる。 くそ。
ああ、お客さんが本当にたくさんいる。   たくさんの
お客様がいらっしゃいます。   たくさんの
お客様がいらっしゃいます。 来て。 来て。
入れ。入れ。入れ。入れ。入れ。入れ。
客は一人だけだよ、兄弟。 来て。   くたばれ
。 何てことだ。
なぜ大きいサイズを選ぶのか？
お願いします。 お願いします。
なぜあなたは大きな目標を掲げるのですか？
はい。 ありがとう。 良い顧客です。 常に
良いと言いましょう。
え、彼はもう行ってしまったの？ なんてこった？ なんてこった
？ なんてこった？
なんてこった？
ああ、もう、本当に腹が立つ。 私が
ちょっと物資を買ったからって、あなたは
出て行かなきゃいけなかったの？ 離れる。 冗談でしょう
？
いや。
兄さんを連れて行って、おいで。 他の
人が
あなたの言っていることを理解できない前に、早く入ってください。私は
中国語がわからないので。
青チームは一体どうしてこんなにバカなんだ？
反赤。
他の人たち、他のヘリコプターも戻ってきている
。
必要なのはたった一人だけ。
また。 私は行くつもりです。私はただ
行くだけです。
彼は何と言っているのですか？
彼はどう考えているのだろうか？
これは都市
地図なので、
より分かりやすいので注意が必要です。
おい。 おい。
ああ、くそ。 ああ、くそ。 ああ、くそ。 ああ、くそ。 ああ、くそ
。 ああ、くそ。
ああ、クソスナイパーめ。
彼が何を言っているのか分からなかった。
ああ、そうなんですか？ くそ。 彼は私を見捨てた。
これは一体どういう状況なのでしょうか？
これは一体何の地図ですか？   何てことだ
。   たくさんあります
。 ああ。
ああ。 私は
こんなことをするべきではなかった。 来るべきだった。
レプリカ品が届くべきではなかった。
何が起こっているのか？   私に
もわからない。
おお。
あなたがそう言ったから。 わかった。 私は一体どこに
着陸するのだろうか？
ギアがないんだよ。
それはひどい。
それは本当にひどい話だ。
人がいる。   ちくしょう
。 私はどこへ行けばいいの？ 私は何をしますか？   わから
ない。
[叫び声とうめき声]
彼は死んだ。
車で来る人が何人かいます。
ああ、人が倒れている。 くそっ。
ああ、もう諦めた方がいいのかもしれない。
これは戦いではない。
Gが欲しいんだ、マジで。
ええと、そうするとたくさん
回復します。
10,000ポンドの装備で行くつもりです。 神様、
どうか死なないでください。 よし、
お金を
積み込むぞ。
死ぬなよ。
彼は来ないの？それとも何かあったの？
はい、彼が来ます。
その気持ち、よく分かります。 誰も彼の飛行機に乗りたがらないので、彼は自分の乗り物を放棄した
。
このゲームは苦痛だった。 私の車には誰も乗らなかった。
私の車には数人しか乗らなかった。
閲覧数はゼロです。 おお。
信じられますか？
彼らの得点はゼロです。
ああ、装甲兵員輸送車もあるし、ジェット機もある
。   もう
退出すべきでしょうか？
うーん、ここは悪くない場所ですね。
ここに敵がいなければいいのに。
実際、悪くない場所だ。
怖いですね。
向こう側に人がいるかもしれませんから。
盗賊を見つけろ。 周囲を常に警戒せよ。   中に
間抜けな狙撃手がいるかもしれない。
待って、あの塔は誰が手に入れたんだっけ？ 私たち。   わかった
。 敵がそれを手に入れた。
そして私は、どういうわけか、
あの男を殺したいと思っています。
さて、問題はそれを安全かつ確実に行うにはどうしたらいいかということだ。やばい
、狙撃されてる。 くそ。
くそ。 狙撃されている。 くそ。 くそ。
くそ。 くそ。
私はまだ、
この高価なPUBGとは何ですか？
寝る。 つまり、明日は日曜日だ。
くそっ。 彼は私を見た。 彼は私を見た。
そこには何もあってはならないはずだ。
これは良いやり方だ。
敵車両を排除しました。
よし、パニックにならないように。   落ち着いて
。
狙撃兵がいる。
[うめき声]
あそこで誰かが死んだ。
そして私を狙撃する。
くそっ。 私はパニックになった。 私はパニックになった。 私は
パニックになった。 私はパニックになった。 くそ。
くそ。
くそ。 私はパニックになった。 私はパニックになった。 くそっ。 私は
パニックになった。
私はただ、自分がここにいることを皆に知らせただけです。
くそっ。   彼の声が聞こえる
。
私は彼の声を聞いています。 彼がどこにいるのか分かりません。
それは私の上に落ちてきた。 くそ。
なぜ私はまるで的のようにプレイしているのだろう？
どうぞ、続けてください。
お願いします。
私自身はポジション変更を必要としない。
私は特に自分の立場を表明するわけではありません。
誰もいないよね？
どうすれば中に入れますか？
それは良い質問ですね。 どうやって
中に入るのですか？
もし彼が何らかの方法で門を開けることができれば、
私は彼の声を聞くことができる。
誰かがいる。   くたばれ
。 くたばれ。 くたばれ。 くたばれ。   くたばれ
。 何てことだ。 フォローしたい
[うめき声]
ああ、ミュートされていました。 しまった、ミュートになってた。
知りませんでした。 くそ。 ごめん。
私はミュートされた。 何てことだ。
本当にありがとう。 私はたくさんの
ことを話していました。   自分が
ミュートされていることに気づくとは思ってもみなかった。
私のインターネットは
有料
インターネットです。
[うめき声]
誰も輪になって来ない。 円を描くように進む
。 何？ ああ、彼は私の遺体を略奪した。
何？
読み込みを止めろ、このバカ。
そして私は（
泣きながら）わかった
。 ロッカ。
この高額なPUBGって何ですか？
Voxです。
楽しいよ。  PUBGより優れている。
あなたは良いセンスをお持ちですね。
なぜ私はまた3万ドルを集めたのだろうか？   さあ、
次はキーフォブを組み立てる番だ。
冗談ですか？
この地域には多くのチームが存在する。
3号塔。
ああ、ちょうどタワー1に行ったところです。 いや、
3号棟に行くこともできたよ。   そこには
ない。
私の写真が
元通りになることを祈るばかりです。   なんてこった
。
ああ、川の音がうるさい。   何てことだ
。 スポーン車両が破壊されました。
おい、
この男は何をしているんだ？
安全のために危険を冒さずに
ダイヤルを回してください。そうすれば、
3倍スコープを2つ買うのをやめる必要が出てくるはずです。
なぜ私は
ARに3倍スコープのような長距離スコープを買っているのでしょうか。
スコープは
大きすぎると思います。
北京ゼロインは
Mayaでできると分かっています。
こんにちは、半田さん。
聖なるミエ様。
キリストの母。   ここから出させてくれ
。 入れてくれ。一体
誰がこんな馬鹿げた基地を建てたんだ？   そもそも、こんな風に
組み立てるものなの？
ああ、もう文句を言い過ぎたかな。
はい、私は彼を殴りました。
私は彼を殴った。
彼を仕留めに行く。
ジョエントはいつも何かしらの用事で
忙しくしている。 おお。 私はそんなに
分かりやすい人間なの？
ああ、またゲームがカクカクして、
ビットレートも下がってる。
ブリ、これ嫌だわ。
うん。
ああ、これがあなたの
移動手段です。わかりました、ありがとうございます。
ショットガン。 本当に？
私は人々を見る。
元気ですか？ 元気です。
私は友人の先輩の
誕生日パーティーに行きました。 彼は美味しい料理を作った。
チキンカレー関連のものがたくさん。
グリルチキンカレーなど、さまざまな種類のカレー。 あれこれ
。 あれこれ。 とても良かったです。
そこで食事をして、映画を見て、戻ってきました
。
おい、青チームは0ポイントだぞ。
ナニはそれを見た。
戦闘はどこで起きているのですか？
持続する。 到着しました。
彼はどこにいますか？
彼らはどうやって物を見ることができるのですか？ 理解できません
。
そこには見えないけど、
このインターネットはどうなっているんだ？
私のping値を見てください。
98.
どうしてかは神のみぞ知る。
私はとても不満そうに聞こえる。
いつも何かしら問題が起こる。   何かしら
問題は必ずある。
くそ、彼の走りを見てみろよ。 彼はタイミング
よくパレットを壁の内側に着地させた
。 あれはプロのパイロットだ。   あそこにいるのは
プロのパイロットです。
彼は何を使うべきかを知っている。
標的撃破。 注意して進めてください。
塔が占領されそうな予感がする。
銃撃戦の音が聞こえる。 激戦区に行って、キル数を稼いでみます
。
マガジンを交換したいです。
ああ、敵がいる。
２、３、４。
彼が見える。 彼が見える。
くそ。 くそ。 くそ。 くそ。 くそ。 くそ。
誰が単発弾薬でそれを装着したのか？
なんてこった？
ああ、彼は弓を持っているよ。
彼の荷物を全部出してあげたい。 私は
彼の敬礼を受けたい。
私は彼の敬礼を受けたい。
待って、誰かが私の[ __ ]を奪った。 持っています。
添付ファイルは追加できないのですか？
よし、弓を手に入れた。 弓を手に入れた。
私がプレイするすべてのゲームの中で、一番好きな武器です。   挑戦すれば
、自信があります。
彼はどこにいますか？   まるで「
なぜ彼は死んでいないのか？」とでも言いたげな目で私を見ている。
彼は死んだ。
弓の弾薬はどれくらいありますか？   来て
。
コービー・ブライアント、君を
蘇らせる。
私は弓をいくつ持っているだろうか？ 矢が34本というのは、確かにすごいことだ
。
これで人を殺せますか？
矢印が2本あると思いますよね？
矢は2本か4本だったと思う。
ああ、
自分の身を守れ。 正面を覆ってください。
ああ、ビットレートが安定してきた。 わーい。   そうだった
。
これは難しい。
基地に敵がいる。
ああ、映画があるんですね。   彼らと付き合った方が、
私にとっては良いはずだよね
？
たとえあの人たちが、
ああ、それは私を怖がらせた。   何てことだ
。
これは恐ろしい。
敵
車両を無力化しました。
ええ、彼は一人ぼっちです。
狙撃すればいいんじゃない？
ロコ、
全部は言わないで。
痛いだけだから。
付近で敵の攻撃が発生しました。 注意して進めてください
。
なぜ
[ __ ]があるの？ 私は見られたと思う。
彼はここにはいません。
くそ。 彼は一体どこから来たんだ
？
彼はあらゆるものを略奪している。
[息切れしながら] 彼はあらゆるものを略奪している。 この
ガキめ。
このガキめ。   生意気な
ガキがいる。   生意気な
ガキがいる。   何てことだ
。
そこにあの野郎がいる。
[うめき声]
ああ、やべえ。
ああ、こいつらここで戦ってるぞ。
リセットしたばかりです。   私に何ができるか考えてみましょう
。
良い点の一つは、偵察のレベルが
毎回上がっていることです。
費用のかかる荷物ですよね
？ ここへ行ってください。
ここへ行ってください。
援護が必要だ。   くたばれ
。
良き兄よ。
さあ、皆さん。 インターネットの接続が
悪いみたいだ。 状況は悪化している。
それでは、ここで締めくくりたいと思います。 わかった。
うん。
私の女王は悪い。
ええ、不安定ですね。
[咳払い]
ええ。 よし。
ネットワークがアイドル状態のときは、毎週この方法がうまくいくとは限りません。   わかった
。   では、
こちらで締めくくりましょう。
今日来た人はみんなカリサン
ソードフィッシュで、
パンもあって、それから
チャムロ
とキャストもいる。 お越しいただきありがとうございます。
ええと、こちらではそろそろ締めくくりたいと思います。   わかった
。
えっと、ただ
祈るだけです。これは
テレムが多すぎるせいです。
お越しいただきありがとうございます。
やぁ、何やってんの？